nel login, piu di una persona non ha capito che il login si deve per forza fare con google. Il cheat consiglia di scrivere o comunque fare in modo di dire all'utente che puo SOLO accedere con google

caricamento per entrare in partita, scrivere fasi, quanti giocatori sono entrati o comunque altre informazioni al posto di loading.. perché tutti mi hanno sempre detto "perché ci sta mettendo cosi tanto", "è normale?" io stesso non capisco se si sia buggato o no mentre invece scrivere le fasi fa capire all'utente che sta facendo qualcosa e che deve aspettare.

nel profilo forse al posto di "username" mettere "your username" perché il cheat ha pensato che la richiesta doveva mandarmela da li

in add friends bisogna specificare da qualche parte il fatto che l'utente debba cercare l'id dell'utente e non lo username, il cheat senza che glielo dicessi non avrebbe capito che doveva usare l'id mio.